Sobre a vaga
Quais são os desafios da área e do cargo:

Esta pessoa irá contribuir com os processos de qualidade em tecnologia do Grupo Fleury por meio de técnicas, ferramentas e parceria entre os times de Digital e Tech da empresa. Fazemos uso da tecnologia e inovação para gerar a movimentação que o mercado precisa. Somos reconhecidos pelo nosso propósito: cuidar das pessoas e buscamos aqueles que compartilham desse ideal.
Deseja trabalhar em um lugar que concilie desafio, agilidade e inovação? Aqui é o lugar.


Principais atividades: 

Criar soluções em data science, explorando técnicas atuais para análise de grandes volumes de dados (estruturados ou não) construindo modelos de IA que apoiem as áreas de negócios na tomada de decisão. Modelar problemas complexos, identificar padrões, tendências ocultas e oportunidades nos dados e gerar insights por meio de técnicas estatísticas, algoritmos de Machine Learning e IA e ferramentas de visualização.


Buscamos alguém que apresente: 

• Vasta experiência em linguagens de programação (Python, R) e profundo conhecimento em ferramentas de Data Science com frameworks de IA e Machine Learning (Scikit-learn, TensorFlow, PyTorch).
• Domínio de ferramentas de análise de dados (Pandas, NumPy), habilidades sólidas em manipulação de dados e estatística e histórico comprovado em projetos de Data Science de grande escala e complexidade.
• Domínio em criar e colocar em produção modelos de análise estatística e machine learning (MLOps);
• Experiência em Python e SQL será um diferencial
• Vasta experiência com Clouds e frameworks de BigData e Data Science (Spark, Scikit-learn e Tensorflow).
• Experiência em Pacote Office
• Experiência em estratégias de manipulação de grandes volumes de dados
• Experiência com ferramentas de gestão de projetos (Jira, Project)
• Apresentações de resultados para stakeholders
• Visão estratégica (de negócios)


Antes da inscrição na vaga, é importante verificar se você atende aos requisitos e se conecta com nosso propósito.


O que esperamos? 

• Comunicação
• Trabalho em equipe
• Adaptabilidade
• Iniciativa
• Flexibilidade
• Agilidade
• Curiosidade
• Visão sistêmica e analítica
• Disciplina
• Relacionamento Interpessoal
• Empatia com a lógica do cliente
• Capacidade de tomar decisões
